គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(រោងមហោស្រព X)
សួស្តី
តើអ្នកដឹងទេ?
មនុស្សគ្រប់រូបគឺជាផ្កាយនៅលើមេឃ។
ចុះ​អ្នក​ជា​មួយ​ណា?
អ្នកភ្លឺបំផុតគឺខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរអ្នក
ផ្កាយភ្លឺបំផុត
នឹងរក្សាអ្នក។
ចុះបើខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក?
គ្រាន់តែហៅឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ទៅផ្កាយភ្លឺបំផុត។
ប្រសិនបើវាភ្លឺ,
វាមានន័យថាខ្ញុំបានលឺអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ម៉ាក់ មែនទេ?
បាទ។
ម៉ាក់
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាតារា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងល្អ។
ក្មេងស្រីល្អ។
សួស្តី
សន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ចាត់ទុកអ្នកមីងហុងជាម្តាយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរអ្នក
មីងហុងនឹងមើលថែអ្នក។
នាងនឹងព្យាបាលអ្នកដូចខ្ញុំដែរ។
តើ​អ្នក​អាច​ចាត់​គាត់​ដូច​ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ចុះបើខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសន្យា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធំឡើងដោយរីករាយ
ជួបមនុស្សល្អ
និងរស់នៅបានយូរ,
មិនអីទេ?
=Persona=
=ភាគទី១២=
ដានសុន។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំស្ករគ្រាប់។
តើអ្នកនឹងទិញវាឱ្យខ្ញុំទេ?
ឥឡូវនេះ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ដានសុន។
សោ។
អ្នកនឹងនៅផ្ទះមែនទេ?
ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
នៅទីនេះ យកវា។
អ្នកអាចមានតែមួយបន្ថែមទៀត។
ស្ករគ្រាប់កប្បាសពីរ។
មិនអីទេ មួយសម្រាប់ប្រាំយន់។
តើវាជាប់នឹងធ្មេញរបស់អ្នកទេ?
- ហ៊ាន។
- ផ្អែមទេ?
សាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំទៀតទេ?
មិនអីទេ។
មើលចុះ អ្នកបានញ៉ាំវាតិចៗ។
តើយើងនឹងលើកអ្នកទេ?
ប្រាកដ។
កាន់ដៃខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំលើកអ្នកឱ្យខ្ពស់។
មួយ, ពីរ, បី, ហោះហើរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកបានញ៉ាំវាទេថ្ងៃនេះ?
ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមកវិញហើយ Zhang Yan
Zhang Yan?
លោក Zhang Yan ។
ដានសុន
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានភាពក្លាហាន
ចាកចេញនៅមុខអ្នក ទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជ្រើសរើស​ចាកចេញ
​ដោយ​មិន​និយាយ​លា។
លើកទីមួយដែលអ្នកនាំខ្ញុំ
ទៅប្រាសាទ Zhuyun
អ្នកបានទិញស្ករគ្រាប់កប្បាសសម្រាប់យើងម្នាក់ៗ។
អ្នកព្យាបាលខ្លួនឯង
និងអ្នកផ្សេងទៀតដូចជាកូនក្មេង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិសេសណាស់។
និងរីករាយ។
នោះ​ជា
​លើក​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លក់
រសជាតិនៃស្ករគ្រាប់កប្បាស។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាឡើយ។
ក្រោយ​មក​យើង​បាន​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាមាន
បេះដូងស្រលាញ់។
មកដល់ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ហើយធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក។
ព្រះសង្ឃមួយអង្គមកពីប្រាសាទ Zhuyun ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាមនុស្សនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
មិនអាចចោលរឿងជាច្រើនបានទេ។
ប៉ុន្តែដំណើរជីវិត
គឺអំពីការអនុញ្ញាតឱ្យទៅបន្តិចម្តង ៗ
ឬបន្ទុកនឹងធ្ងន់ពេក
សម្រាប់ពួកគេបន្ត។
អ្វីដែលអ្នកនិងហុងបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
គឺ​ជា​ការ​ជួយ​មនុស្ស​ដែល​ស្លាប់
​ដាក់​បន្ទុក​ដ៏​ធ្ងន់
ហើយ​លែង​ជាប់​ជំពាក់
​នឹង​ពិភព​រមែង​ស្លាប់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបន្តរស់នៅបាន។
និងស្រឡាញ់អ្នកដទៃ
ជាម្តាយរបស់ ម៉េង ម៉េង។
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់។
ដានសុន
ស្ករគ្រាប់កប្បាសទាំងនោះគឺសម្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃរបស់អ្នកនៅតែមានរយៈពេលយូរ។
(Alprazolam Tablets)
មិនថាអ្នកចាំខ្ញុំ ឬភ្លេចខ្ញុំទេ។
មិនសំខាន់ទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
បន្ត។
ប្រសិនបើវាមានអារម្មណ៍ជូរចត់ពេក,
ខាំស្ករគ្រាប់កប្បាស។
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ធំ​ដូច្នេះ?
150,000 ដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំខ្ចី
ទាំងអស់គឺនៅលើកាត។
អ្នកអាចយកវាមកវិញបាន។
ចុះការវះកាត់វិញ?
ខ្ញុំនឹងនៅតែមានមួយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនប្រើលុយរបស់អ្នកទេ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
វាមិនមានន័យអ្វីទេ។
Ma Weicheng,
ចូរយើងបំបែក។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​លុយ​ឲ្យ​អ្នក​វិញ​ហើយ។
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលមកខ្ញុំបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក
​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​ម្នាក់
ដែលមិនសមនឹងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំអ្វី?
លីន ឆាង
នៅថ្ងៃដំបូងដែល
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងផ្លូវនេះ
អ្នកត្រូវបានសើមពេញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់
ទៅ Haizi Cliff ។
ខ្ញុំក៏មិនបានប្រាប់អ្នកដែរ។
ដែលខ្ញុំបានទាញខ្សែមួយចំនួន។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ ដែល​យើង​អាច​ដើរ​តាម
​ផ្លូវ​តូច​នោះ។
អ្នកបាននិយាយថានៅលើច្រាំងថ្មចោទ
អ្នកចង់ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីពឹងផ្អែកលើ
នៅ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាចង់ការពារអ្នក។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានជំងឺបេះដូង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់វិធីដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីស្វែងរកវេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុតដើម្បីព្យាបាលអ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចរកបាន 150,000 យន់។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
មាន​ន័យ​ថា​ផ្តល់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ទៅ​ពួក​គេ​។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក។
ដូច្នេះ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានគិត។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកបានឆ្កួតថ្មីៗនេះ។
សូម​បើក​ចំហ​អំពី​វា។
កុំតូចចិត្ត។
មិនអីទេ?
ដូច្នេះប៉ះ។
អ្នកនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
រំកិលខ្លួនឯងពេលសម្តែង មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់សួរអ្នក៖
រាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ដោយក្តីស្រលាញ់,
តើអ្នកគិតថាអ្នកជា
ជាពិសេសស្រឡាញ់,
សង្ហា,
និងមន្តស្នេហ៍?
នារីណាក៏
ចាប់អារម្មណ៍អ្នកដែរ
មែនទេ?
តើ​ការ​ឲ្យ​ដោយ​គ្មាន​លក្ខខណ្ឌ ​មានន័យ​ដូចម្តេច
​?
150,000 នេះ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​ទេ?
បើ​ខ្ចី​គេ​មិន​សង​?
តើ​វា​គ្មាន​លក្ខខណ្ឌ​ដោយ​របៀប​ណា?
រឿងដែលអ្នកបានធ្វើ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តាប់អ្នក,
ដូច្នេះអ្នកអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបានមែនទេ?
ផងដែរ
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​មក​វាយ​ខ្ញុំ?
តើ​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​ណា?
កុំកុហកខ្ញុំ
ក្នុង​នាម​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់, យល់ព្រម?
- ឈប់និយាយ។
- ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាឥឡូវនេះបានទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាមនុស្សស្រីមែនទេ?
ល្ងង់​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​បញ្ឆោត​អ្នក?
ស្តាប់។
ពួកគេ​មិន​បាន​វង្វេង
​ដោយសារ​ភាព​ឆោតល្ងង់​នោះ ​ទេ។
ប៉ុន្តែសេចក្តីសប្បុរស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសប្បុរសទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ក្រៅពីវាយមនុស្សស្រី តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទៀត ?
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានដាល់ដោយលោក Wang,
អ្នក​ក៏​មិន​ហ៊ាន​លូក​ដៃ​ដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់និយាយ។
អោយខ្ញុំនិយាយ!
អ្នកមិនមានអ្វីនៅខាងក្រៅទេ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺវាយស្ត្រីនៅផ្ទះ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី
មកមើលងាយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ?
Ma Weicheng,
អ្នកជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍។
ថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ថ្នាំព្យាបាលជំងឺបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើពុតជាខ្ញុំ។
ថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះ
អ្នក
នឹងត្រូវបាន
ឃាតក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំ។
តើថ្នាំរបស់អ្នកនៅឯណា?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំ។
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។
(ផលិតផលសុខភាព Tiantai'an)
មាន​ទ្វារ​ក្រោយ
​ផ្ទះ​របស់ Ma Weicheng។
បន្ទាប់ពីគាត់ចាកចេញ,
ដើរជុំវិញផ្លូវនៅខាងក្រោយ។
(ផលិតផលសុខភាព Tiantai'an)
ទុក​ឱ្យ​មនុស្ស​កំសាក និង​អាត្មានិយម
ជ្រើសរើសផ្លូវដែលយើងចង់ឱ្យគាត់ដើរ។
លីន ឆាង យកថ្នាំទៅ។
នៅទីនេះ។
ងាយស្រួលពេក។
នេះគឺជាជម្រើស
Ma Weicheng ពិតជានឹងធ្វើ។
(ផលិតផលសុខភាព Tiantai'an)
Zhang Yan ស្គាល់គាត់ច្បាស់ផងដែរ។
ហើយទាយរាល់ចលនារបស់គាត់
រួមទាំងការចោលសាកសព។
យើង
មិន​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព Zhang Yan ។
គឺ​ដោយសារ​លោក Ma Weicheng
យកសាកសពទៅបោះចោលនៅភ្នំហៃហ្ស៊ី?
ជ្រលងភ្នំហៃហ្ស៊ី
គឺ​ជា​កន្លែង​ដែល
​លោក Zhang Yan បាន​ជ្រើសរើស​យ៉ាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
ជំនោរឡើងនៅទីនោះនៅពេលយប់។
អ្វី​ដែល​បាន​បោះ​ចោល​នៅ​ទីនោះ
នឹងលិចចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
នៅពេលដែលជំនោរស្រកចុះនៅពេលថ្ងៃ។
សូម្បីតែថ្មប៉ប្រះទឹកក៏នឹងត្រូវលាតត្រដាងដែរ។
យើង​បន្ត​តាម Ma Weicheng។
នៅ​ពេល​ព្រឹក​ព្រលឹម។
យើងបានទាញ Zhang Yan ចេញ។
តើអ្នកលាក់សាកសពនៅឯណា?
នាងត្រូវបានគេដាក់ឱ្យសម្រាក។
តើ​អ្នក
ពិតជាជឿ
ដែល Qin Hong អាចបន្តរស់នៅបាន។
ដូច Zhang Yan?
នោះ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​ចុង​ក្រោយ​របស់ Zhang Yan។
(ប៉ូលីសប្រជាជន)
លោក Liu
មិត្តរួមការងារកំពុងមើល Feichuan
បានរកឃើញថាគាត់បានរៀបចំ
សម្រាប់កប៉ាល់ទៅសមុទ្រ។
ទៅសមុទ្រកំឡុងពេលហាមនេសាទ?
តើគាត់ចង់ចាកចេញពីប្រទេសទេ?
មាន​បញ្ហា​មួយ​ទៀត​លោក Liu ។
សហសេវិក​ដែល​កាត់​កន្ទុយ Ma Weicheng
បាត់ដានរបស់គាត់។
ជូនដំណឹងដល់ឆ្មាំសមុទ្រដើម្បីផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
បាទ។
ចូវ។
និង។
អ្នកពិតជាអាចរអិលចេញបាន។
តើខ្ញុំទាក់ទងមិត្តរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ម៉ា វាមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​បាន​ជួប​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន
ហើយត្រូវចាកចេញ។
អ្នក​មិន​ដែល​និយាយ​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ការ​សម្លាប់​។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
អ្នកមានសំណាងណាស់។
មាន​កប៉ាល់​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
បើមិនអាចវិលវិញបានទេ
ហាងរបស់អ្នក...
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវានៅក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានសម្លាប់នាងទេមែនទេ?
ប្រញាប់ឡើង។
ឡើងលើកប៉ាល់។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់
អ្នកណាសួរខ្ញុំ...
ឡើងលើកប៉ាល់។
សូម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នក និងខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានសូម្បីតែ,
ហើយ Zhang Yan និងខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
សូមអរគុណក្នុងនាមលោក Zhang Yan ។
មកម៉ង។
ប្រយ័ត្នស្រីតូច។
ហេតើវាជាអ្នកណា?
ស្វែងរកបន្ទប់ដោយខ្លួនឯង។
ទៅទីនោះ។
មីងតើយើងទៅណា?
យើង​នឹង​ទៅ​កន្លែង​ឆ្ងាយ​ណាស់។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
អញ្ចឹង។
ងងុយគេង
ហើយអ្នកនឹងមិនខ្លាចទៀតទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងនៅទីនោះ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អាវុធ​សម្ងាត់​ដែរ។
នេះគឺជាស្ករគ្រាប់ដ៏ក្លាហាន។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំរួច
អ្នកនឹងមិនភ័យខ្លាចទៀតទេ។
សាកល្បងប្រើ។
មិនអីទេ?
អូ អ្នកជាមិត្តរបស់ចូវ?
- ហេ។
- បន្ត។
មក។
ទៅទៀត។
- មិនអីទេ។
- ហ្វូ។
ហេ!
តើនៅមានគ្រែទេ?
ទៅរកខ្លួនឯង។
ហុង.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយខ្ញុំបាន។
ចុះអ្នកវិញ?
ទៅ!
សួស្តី
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​មើល។
កាន់ទន្សាយតូច
ហើយគេងមុន យល់ព្រមទេ?
ចងចាំរឿងនេះ៖
អ្នកមិនអាចទៅជាមួយអ្នកណាក្រៅពីខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
មក​ដល់​ហើយ សូម​ស្បថ​ពណ៌​ផ្កាឈូក។
ទៅដេក។
ម៉េច​មិន​គិត​អ៊ីចឹង?
អ្នក​និង Zhang Yan ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ដេញ​តាម​។
ស្ត្រីល្ងង់។
ម្នាក់បានស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍។
ហើយមនុស្សម្នាក់នឹងស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
(ប៉ូលីស)
ជួយ! ជួយ!
អត់ទេ!
ជួយ!
ទេ!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ; ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ប៉ូលីស! កុំផ្លាស់ទី!
ដៃលើក្បាលរបស់អ្នក! អង្គុយ!
កុំផ្លាស់ទី!
ឈប់រត់ទៅ! ឈប់!
- ចេញមក!
កុំផ្លាស់ទី!
ឈីនហុង។
ប្រញាប់ទៅ
- ប្រញាប់។
ប្រញាប់ ប្រញាប់។
ម៉េងម៉េង?
សុំទោស។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនេះ។
សម្រាប់ Kaifu ។
ច្បាប់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសាលក្រមយុត្តិធម៌។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងអំពីអ្នក។
និង Zhang Yan ឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែជឿលើច្បាប់។
វានឹងដាក់ទណ្ឌកម្ម Ma Weicheng ។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យ Zhang Yan ធ្លាក់ចុះឡើយ។
បន្ទាប់ពីរត់អស់រយៈពេលយ៉ាងយូរ
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
អ្នក​បាន​ស្វែង​រក​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកក៏ត្រូវតែហត់ដែរ។
ជាសំណាងល្អ
យើង​ទាំង​ពីរ​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​ឥឡូវ​នេះ។
សួស្តី
ខ្ញុំមិនអាចបំពេញតាមការសន្យាបានទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើចំពោះម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះដើម្បីមើលអ្នកធំឡើងទេ។
នេះជាកន្លែង។
(ការសងសឹកបែបដុត)
(អាចរុញសត្រូវចូលទៅក្នុងសមុទ្រភ្លើង)
(ហើយក៏លេបត្របាក់)
(អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនោះ
ធ្លាប់បានកប់នៅខាងក្នុង។ )
(បើទោះជាលីវ ដានសុន, ឈីនហុង,)
(និងសូម្បីតែ ម៉េងម៉េង)
(អាចទទួលបានសន្តិភាពមួយភ្លែត)
(ពួកគេមិនអាចគេចផុតពីការបញ្ចប់នេះទេ)
(ពេលនឹកឃើញ Zhang Yan ។ )
(តាំងពីដំបូង)
(វាត្រូវបានគេកំណត់ថាជា)
(សោកនាដកម្មដែលដុតបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។ )
ប្រធាន Liu យើងបានរកឃើញនាង។
(មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងទីមួយ Pingtan)
(Chen Yiting, Lyu Danshun)
(សន្តិភាពនិងសំណាងល្អ)
(ពិសិដ្ឋ និងគោរពពេលវេលា
ឧឡារិក និងស្ងប់ស្ងាត់)
(ថេប្លេត Afterlife របស់ Qin Desheng)
(2002)
ប៉ា
ផ្ទះចាស់របស់យើងនៅ Chencang នៅសល់មិនច្រើនទេ ។
អ្នក​គួរ​ចំណាយ​ពេល
​នៅ​ក្រោម​ព្រះអាទិត្យ​ច្រើន​ជាង​នេះ​។
(ថេប្លេត Afterlife របស់ Qin Desheng)
លោក Zhang Yan ។
ត្រលប់មកវិញ។
ប្រញាប់ឡើង។
កុំរត់ជុំវិញ។
???ដៃតូចកាន់ពន្លឺផ្កាយ???
??? ជូនផ្កាដែលជ្រុះ???
???ខ្យល់​ត្រជាក់​ផ្កា​រីក​???
ប្រាប់នាងថាកុំខ្លាចយប់ជ្រៅ???
???សត្វ​រុយ​ហើរ​យ៉ាង​ស្រទន់???
(Qin Hong ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់គុក 18 ឆ្នាំ)
(ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ចេតនា (ស្លាប់)
ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ចេតនា)
(និងប៉ុនប៉ងឆ្លងដែនខុសច្បាប់។ )
(Ma Weicheng ត្រូវបានកាត់ទោស)
(រហូតដល់២០ឆ្នាំ និងពិន័យជាប្រាក់)
(សម្រាប់ការវាយប្រហារដោយចេតនា ជំរិតទារប្រាក់)
(លក់ផលិតផលគ្មានស្តង់ដារ)
(និងប៉ុនប៉ងឆ្លងដែនខុសច្បាប់។ )
(Lyu Danshun ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់គុក 6 ឆ្នាំ)
(សម្រាប់ការភូតកុហក)
(និងលាក់បាំង និងលាក់បាំង។ )
(Kong Tai ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់គុក 12 ឆ្នាំ)
(សម្រាប់រៀបចំ
ការឆ្លងព្រំដែនខុសច្បាប់។ )
(សមាជិកផ្សេងទៀត)
(ដើរតួនាទីជាជំនួយតិចតួច)
(ហើយ​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ឲ្យ​ជាប់​គុក ៧???១០​ឆ្នាំ។ )
(ចប់)